[តើអ្នកចង់ចូលរួម Spirit Fingers ទេ?]
♫ បេះដូងមិនប្រែប្រួលតាមពេលវេលា ♫
♫ រឿងដ៏អស់កល្បរបស់យើងដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ♫
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា
​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
អ្នក​កំពុង​ត្រដុស​ភ្នែក​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​នឹង​ឈឺ។
សុំទោស?
ទេ ទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ចង់ផឹកទឹកភ្នែករបស់អ្នកបែបនេះ។
- អ្វី?
-សុំទោស!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការលួងលោមអ្នក។
បើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​វា​ជួយ​សម្រាល​ទុក្ខ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ...
ឈប់ជេរ!
តើអ្នក...
តូចចិត្ត?
- អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- អត់​អី​ទេ!
នោះគឺជាការថើបដំបូងរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ចេញ​ទៅ​ស្ងាត់ៗ​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
- អុញ!
- យី!
ធ្ងន់ធ្ងរ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញពីទីនេះ?
[ភាគទី៧]
ភ្នែក?
នៅលើភ្នែករបស់អ្នក?
ហេ!
អីយ៉ា ពូ ជីជុង សង្ហារណាស់
ស្តាប់ទៅពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
ហេ។
នោះជាឆ្កួត។
សាកល្បងគូរវា។
- អ្វី?
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលវា។
មក!
Gosh តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ។
Mi Rae ដកខ្លួនចេញពីវា។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំបានចេញពីវាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំទៅសាលារៀនទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងមិន។
គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​ភ្នែក​អ្នក​ដឹង។
គាត់ដាក់បបូរមាត់លើវា ហើយស្រក់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
វាជារឿងចម្លែកប្រសិនបើអ្នកមិនចេញពីវា។
អីយ៉ា!
- Jo Mi Rae!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
ស្មោះត្រង់...
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល ចម្លែក​ល្មម​ហើយ។
វាចប់ហើយ។
ឥឡូវ​ចាប់​ដៃ​គ្នា​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ!
ហេ!
តើនេះឬ? មើលទៅត្រូវទេ?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលថ្គាមរបស់ Poop Boy ទេ?
- Jo Mi Rae!
ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​បាន​ថើប​នាង​ទាំង​ទឹកភ្នែក​,
គូរ​បេះដូង​នៅ​ទីនេះ​។
ថ្គាម។
តើនរណាជាអ្នកនិយាយក្នុងកំណាព្យនេះ?
សូម្បី​តែ​ពី​ឃ្លា​ដំបូង​ក៏
​អ្នក​និយាយ​កំណាព្យ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ឲ្យ​ឃើញ​ច្បាស់​ដែរ។
[Poop Boy: ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ]
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
យូយ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួបគ្នានៅកន្លែងបែបនេះ?
មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
វាជាថ្ងៃពិសេស ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាស្អាត។
តើថ្ងៃពិសេសអ្វី?
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បែប​ណា?
សម្រាប់ការថើបអ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
តើអ្នកចង់មានន័យថាយើងថើប?
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំបានថើបភ្នែករបស់អ្នកមុន។
ចូរយើងហៅវាថា 'រឿង'។
- 'រឿង'?
- បាទ 'រឿង។'
'រឿង។'
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
ដូច្នេះមុននេះនៅពេលដែលយើងធ្វើរឿង ...
ហេ! ធ្ងន់ធ្ងរ...
កុំចូលមកក្នុងចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រពីខ្ញុំ។
ហេ! ចាំមើល!
នៅអោយឆ្ងាយ!
ខ្ញុំថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ!
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសាលាចាស់ម្ល៉េះ?
តើការនិយាយទំនួលខុសត្រូវនេះជាអ្វី?
គ្មាន​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​លួង​លោម​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
មិត្តអាចធ្វើច្រើនសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
- ដូច្នេះ...
- មិនថាមានរឿងអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
Song U Yeon!
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ!
ធ្ងន់ធ្ងរតើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Nam Gi Jeong ជាមនុស្សឆ្កួត។
គាត់ឆ្កួត។ ធ្ងន់ធ្ងរ!
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ, Nam Gi Jeong ។
មកទីនេះមួយវិនាទី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
ម៉េច​ក៏​ចេញ​មុខ​ភ្លាម?
តើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អូយ នាងពិតជា...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនដែលមានសូម្បីតែ
ដំណាក់កាលបះបោរ។ ហេតុអ្វីចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
យូយ៉ុន បើកទ្វារចុះ ?
អ្នកមិនដើរលេងជាមួយក្មេងអាក្រក់ទេមែនទេ?
ម៉ាក់មិនដឹងទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​មាន​កំហឹង​វ័យ​ជំទង់។
U Yeon ប្រញាប់។ យើងយឺតហើយ។
ម៉ាក់ស្អាត ជឿជាក់ជានិច្ច។
ម៉ាក់គឺជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
យូយ៉ុន។
ប៉ុន្តែ
- ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើដូចម៉ាក់។
- កុំយំកុំយំ។
- ហើយដោយសារតែខ្ញុំ
- អ្នកល្ងង់ណាស់។
- ម៉ាក់កាន់តែតឹងរ៉ឹងបន្តិចម្តង ៗ ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដួលគ្រប់ពេល?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចស្អប់នាងបានទេ។
យើងយឺតហើយ។ តោះប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកធ្លាប់លឺថាគ្រួសាររបស់ Ji Cheol នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ម្តង​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​គេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នាង​ទេ។
មីង​ធ្លាប់​អួត​ច្រើន​ពី​កូន​ប្រុស​ដ៏​ពូកែ​របស់​ខ្លួន។
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
អ្នកណាខ្លះនឹកស្មានថាគាត់រៀបការជាមួយ
អ្នករាំចៃដន្យ? មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​កូន​ប្រុស​ទាំង​ពីរ​របស់​គាត់​ក៏​មាន
​ទេពកោសល្យ​ដែរ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពួកគេបានទទួលមរតកហ្សែនរបស់ឪពុកពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​កូន​ស្រី​គាត់​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
នាងបានទទួលហ្សែនរបស់ម្តាយនាងនៅពេលនោះ។
នាងគួរតែក្លាយជាអ្នករាំ។
បើ​ដៃ​ទាំង​នោះ​បិទ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ
មិន​បាន​ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់​,
ខ្ញុំអាចស្អប់ម៉ាក់តាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
Song U Yeon!
បើកទ្វារនេះភ្លាម!
ប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់ដែលសប្បាយ និងក្លាហានដូចអ្នក
ក៏ត្រូវតែមានរសជាតិប្លែកផងដែរ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដូច Seon Ho?
ហេ!
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយពី Acaprio របស់ខ្ញុំទេ!
តើ Acaprio ជាអ្វី? តើ​ជា​ក្រុម​ចម្រៀង​ថ្មី​ឬ?
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីក្រុម idol ទេ។
សក់​ពណ៌​មាស​ដែល​ត្រូវ​ព្រះអាទិត្យ​ថើប​កំពុង​បក់​បោក
​ក្នុង​ខ្យល់​បក់​ដោយ​ភ្នែក។
បបូរមាត់ក្រហមឆ្អៅ។
សំឡេងផ្អែម។ ឆើតឆាយ
និងទាក់ទាញក្នុងពេលតែមួយ។
ជាពិសេសសក់ពណ៌ទង់ដែង...
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជា idol មែនទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មែន​!
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ?
- បាទបង្ហាញខ្ញុំ!
ខ្ញុំដែរ! តើអ្នកមានរូបថតទេ?
នោះហើយជាវា!
- អ្វី? តើនេះជាអ្វី?
- អ្វី? សៀវភៅ?
ប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំមិនមែនមកពីពិភពលោកនេះទេ។
[សម្បថរបស់ Acaprio]
សូមមើល។
ជេស។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីរឿងនេះ?
សួស្តី ខ្ញុំចង់ធ្វើការណាត់ជួប។
សម្រាប់ការលាបពណ៌សក់។
សៀនហូ!
ខ្ញុំនឹងហៅត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អូសខ្ញុំទៅមើលការលេងខ្លះ?
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំប្រាកដ។
ការលេងនៅមហាវិទ្យាល័យគឺខ្វិន។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បំពេញ​កៅអី។ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកថែមទាំងជួយអ្នកជិតខាងដោយចៃដន្យទៀតផង។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ទន់​ខ្សោយ។
ខ្ញុំនឹងគេង។ កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែកុំស្រមុក។
សួស្តី? ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនៅ...
ហេ៎ មើល​សក់​អ្នក​នោះ!
ប៍នតង់ដេងពិតជាសាកសមនឹងគាត់។
មិនមែន Zero មកពីក្លឹបល្ខោនមែនទេ?
គាត់មើលទៅឡូយណាស់។
- សូមអរគុណ។
តើនោះជាការលេងទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាការលេង។ វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
អាកាព្រីយ៉ូ។
[សម្បថរបស់ Acaprio]
យើងត្រូវត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
បាទ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ថ្ងៃនេះ។
កុំឆ្កួត។
Seon Ho តើខ្ញុំមើលទៅដូចក្មេងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតផ្ទុយពីនេះ។
ទល់មុខ?
ធ្លាប់​ឮ​គេ​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​ព្រលឹង​ចាស់?
អ្នកចាស់ទុំពេកសម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
គាត់កំពុងចុះឈ្មោះ?
Koo Seon Ho កំពុង​ចូល​បម្រើ​យោធា។
ផាក។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ទៅ​ធ្វើ​ទាហាន?
ទេ គាត់ត្រូវតែទៅ។
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច​បាន​ភ្លាមៗ?
ដូច្នេះ​មាន​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​អាច​បន្ត​ជួប​ខ្ញុំ
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ចំពោះខ្ញុំ អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
ផុក។
គាត់​សារភាព​ហើយ​ដឹង
​ថា​គាត់​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ទាហាន?
អីយ៉ា Koo Seon Ho! តើមនសិការរបស់គាត់នៅឯណា?
Koo Seon Ho អ្នក​ផុក!
មិនគួរឱ្យជឿ។
Punk នេះមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹង។ ថ្ងៃនេះគាត់សម្តែងប្លែកណាស់។
ណាំ ជីជុង!
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
អ្វី? តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ!
ស្វាគមន៍
ថ្ងៃលិចគឺស្អាតណាស់។
ហេ ប្រុសពៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាថ្ងៃលិច
គឺស្រស់ស្អាតភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ការមើលឃើញពិភពលោកតាមរយៈភ្នែករបស់មនុស្សពេញវ័យ
សូម្បីតែធ្វើឱ្យថ្ងៃលិចមើលទៅខុសគ្នា។
តាមរយៈភ្នែករបស់មនុស្សពេញវ័យ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
កញ្ញា Piggy និងខ្ញុំ...
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​វា​រអិល​ទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ត្រូវហើយ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ពេញ​វ័យ​ឥឡូវ​គឺ...
-មូលហេតុ?
កញ្ញា Piggy ហើយខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
ហ្គោស
ភ្លាមៗនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់ ...
ប្រធានបទសប្តាហ៍នេះគឺក្រហម។
ក្រហម?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានសម្លៀកបំពាក់ក្រហមទេ។
ក្រហម​ពេញ​ចិត្ត! វានឹងក្តៅ។
អូ ពណ៍ក្រហម...
ទីបំផុតវាជាពណ៌របស់ Gi Jeong។
ហ៊ាន។
Nam Gi Jeong មានពណ៌ក្រហម។
[Spirit Fingers, កិច្ចប្រជុំលើកទី៩]
តើខ្ញុំគួររំលងថ្ងៃនេះទេ?
គាត់គួរតែបិទមាត់របស់គាត់ប្រសើរជាង។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតសំលេងរំខាន?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជាគាត់។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ! ខ្ញុំស្បថ!
ឆ្កួត។
គាត់កាន់តែឆ្កួតថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកពិតជាគ្រាន់តែពាក់មួកមែនទេ?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាភ្លឺពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់​ឬ?
មកពីសាមសិបមួយណា
ស្លៀកឈុតក្មេងបែបនេះ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមិនបានចូលរួមក្លឹបនេះ
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ពិសេសម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍ទេ?
ខ្ញុំពិតជាខកបំណងណាស់ដែលឃើញអ្នក
នៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមតិរបស់អ្នកដទៃនៅទីនេះ។
វាពិតជាខកចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានត្រឹមត្រូវទេ
យើងអាចដំណើរការការដកសមាជិកភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
[បុរសសង្ហាទាំងអស់សមនឹងទទួលបានការគោរព]
Baeblu ម្រាមដៃចូល!
ធ្វើច្រកចូល!
ទេ!
តើអ្នកមានន័យថា 'ទេ'?
ចូលទីនេះ។ ឥឡូវនេះ។
ចាំបន្តិច!
ខ្ញុំថាចូល! ហេ!
រក្សា​វា​ឡើង ហើយ​អ្នក​នឹង​ចេញ​ពី​ក្លឹប។
- សូម។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នាង​បាន​និយាយ​ថា ការ​ស្លៀក​ពណ៌​ក្រហម​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាសអៀន។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំខ្មាស់អៀនទេ?
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុង!
អីយ៉ា។
ហេ ក្មេងៗ។
បំបែកវាឥឡូវនេះ។
- ក្រហមពិតជារស់នៅតាមឈ្មោះរបស់គាត់។ ក្រហមប៉ុណ្ណា។
- ជេស។
ពួកគេពិតជាមិនសមរម្យ។
- ប៉ុន្តែអ្នកបានរុញយើង!
- អ្នករុញយើង!
ខ្ញុំបានអង្រួនអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យឱបទេ។
- តែតាង ចា !
- តាង ចា !
ពួកគេនៅអាយុនោះ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ក្លាយជាទាសករដោយអរម៉ូនរបស់ពួកគេ។
វាត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
រង់ចាំ។
បាទ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
-អត់
ទេ!
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ។
ការ​លេង​សើច​របស់​ក្មេង​មិន​ដែល​ចាស់។
ពួកគេបានធ្វើវា។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
អ្វី?
ការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
ទេ អ្នកបានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ទេ អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៀត​អី។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។
ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
អំពីអ្វី?
រឿង។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ពី
​រឿង​នេះ​ទេ រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្លាប់...
កុំ​ហៅ​រឿង​ហ្នឹង!
គ្រាន់តែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ហេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ពិត​ជា​ល្អ​ក្នុង​ពណ៌​ក្រហម។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ឥឡូវ​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ប៉ុណ្ណា?
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​ទេ?
ទេ យើងមិនមែនទេ។
U Yeon អ្នកស្លៀកពាក់ជាអ្នកជំនួយការគួរឱ្យស្រលាញ់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកព្រួយបារម្ភ ប៉ុន្តែពណ៌ក្រហមមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
អត់ទេ!
[បុរសសង្ហាទាំងអស់សមនឹងទទួលបានការគោរព]
វាសាកសមនឹងខ្ញុំបំផុត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
- ហេ មុន...
- ចាំខ្ញុំ!
មានតែ Geu Rin មិនទាន់មកដល់ទេ។
ការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺថា Koo Seon Ho គឺជាមនុស្សកំសាក។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំ ណាំ គួរិន
មិនអាចណាត់ជួបមនុស្សដូចគាត់បានទេ។
ខ្ញុំកំពុងចុះឈ្មោះ...
នៅក្នុងយោធា។
- អ្វី?
ថ្ងៃនេះ Geu Rin មិនមកទេ?
បងស្រីខ្ញុំចូលបម្រើយោធា?
ប៉ុន្តែតើនាងត្រូវគិតអំពីអ្វី?
កាលបរិច្ឆេទឬអត់?
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ការពិតដែល Geu Rin តស៊ូជាមួយនោះ...
វាត្រូវតែមានន័យថា Seon Ho បានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ទំនាក់ទំនងដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺដូចនោះ។
គាត់បានសារភាពហើយបន្ទាប់មកបានចាកចេញទៅយោធា។
រង់ចាំ។
Black Finger តើអ្នកជាទាហានទេ?
តើខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ?
ទេ
អង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងអង្គុយផងដែរ។
អីយ៉ា នោះជាឈុតមួយ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​រវល់​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតអ្នកហាក់ដូចជាមនុស្ស។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ។
អ្នក​តឹង​ពេក។
មនុស្សមិនគួរតឹងតែងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ Geu Rin បង្ខូចអ្នកទេ?
អ្នកកំពុងញញឹម។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយវាមិនអីទេ?
មិនប្រាកដទេ...
កុំបារម្ភ។
Geu Rin ចូលចិត្តអ្នក។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល
​នៅ​ជុំវិញ​គ្នា​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​កត់​សម្គាល់។
នោះជាទង្វើដ៏ល្អមួយដើម្បីសារភាពមុនពេលចាកចេញ។
បង្កើតភាពតានតឹងល្អ។ យុទ្ធសាស្ត្រល្អណាស់។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ដាច់ខាត។ អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
តោះចូល។
Croquis នៅតែបន្តទោះបីជាគ្មាន Geu Rin ក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​សម្រាប់​ការ​លើក​ទឹកចិត្ត​នេះ​ទេ។
- ខ្ញុំដី។
- ពេលវេលាអួត។
ខ្ញុំជា Pink Finger ។ ខ្ញុំមានខ្សែកោងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំជា Blue Finger ។ ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជា Black Finger ។ ខ្ញុំពេញនិយមណាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Khaki Finger ។ ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់។
ខ្ញុំជា Brown Finger ។ ខ្ញុំមានសក់ផ្អែម។
Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាក្រហមម្រាមដៃ។
[បុរសសង្ហាទាំងអស់សមនឹងទទួលបានការគោរព]
ខ្ញុំច្បាស់ជាសង្ហា
និងកំពស់។ ជើងរបស់ខ្ញុំ
មានប្រវែងជិតពីរម៉ែត្រ។
-កាត់!
- និង
- ខ្ញុំមានសំលេងល្អ និងបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
- បាទ បន្ត។
- ខ្ញុំមានពោះវៀនដែលមានសុខភាពល្អ ...
- សូមបន្តទៅមុខទៀត។
- សំឡេងផ្អែមសូម្បីតែតាមទូរស័ព្ទ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជា Geu Rin ។
ហេ!
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្ដែង​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ អ្នក​លេង​សើច!
អរុណសួស្តី។
Baeblu Finger គឺបន្ទាប់។
ខ្ញុំជា Baeblu Finger ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​អួត​អំពី​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជា Baeblu ។
ខ្ញុំជា Baeblu Finger ។
ខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ មានមន្តស្នេហ៍ និងឆ្លាត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់គ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវដកសមាជិកភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
យើងនឹងដំណើរការការដកប្រាក់របស់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
៥, ៦, ៧, ៨។
- ខ្ញុំដី។ ពេលវេលាអួត។
ខ្ញុំជា Baeblu Finger ។
ខ្ញុំមានស្បែកស្អាត។
ខ្ញុំកម្រកើតមុនណាស់។
ខ្ញុំពូកែវេយ្យាករណ៍។
ខ្ញុំក៏ពូកែលោតខ្សែដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្រឡង​ចុង​ក្រោយ
ដូច្នេះ ថ្នាក់មធ្យមសិក្សារបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងបន្តិច!
អស់ហើយ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​បោះបង់​វា​សម្រាប់ Baeblu Finger!
ខ្ញុំបានចេញទៅទាំងអស់។
អ្នកពិតជាពូកែអួតណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​មុខ​មនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បង្ហាញ
​គំនូរ​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​សមាជិក​ផ្សេង​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានចូលទៅជិតវា។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចដូចអ្នកគិតទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហានក្រោមការសម្លឹងមើលរបស់មនុស្ស។
- បាទ។
- ជាការល្អដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ គ.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពីមនុស្សទាំងអស់?
មានមនុស្សជាតារាជាច្រើន។
កិច្ចព្រមព្រៀង!
នៅតែខ្ញុំមិនស្លាប់។
វាគ្រាន់តែជា
ដែលអ្នករំលឹកខ្ញុំពីភាពក្មេងជាងវ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់
រារាំង​ចំណង់​របស់​ខ្ញុំ​ឥត​ឈប់ឈរ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​គិត។
តើអ្នកបានធ្វើ?
គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាការពិត។
អរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម SF ។
អូ! តើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
Geu Rin!
អ្នកទើបតែមកទីនេះ? វាបានបញ្ចប់ហើយ។
U Yeon អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
សមាជិកចាស់ៗបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាថាអ្វីៗនៅតែ
ដំណើរការដោយរលូនដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
តើមុខនោះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅអ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​ដល់​ពេល​សម្រាប់​អ្នក​ថ្មី​ហើយ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ទេ ពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែ...
បំភ្លេចវា។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាភ្លេចវា។
អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការមានលុយ។
ខ្ញុំមានលុយ។
និង
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ព្រោះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
ខាគី តើអ្នកចាកចេញទេ?
Khaki ខឹង?
អ្វីៗគឺចម្លែកណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់អាចខឹង?
ខាគី តើអ្នកចាកចេញទេ?
ដូច្នេះអ្នក។
ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត?
ជាទូទៅ អ្នកបានបោះបាល់កោងពីរមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីបញ្ជាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំផងដែរ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មាន?
ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ហេ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ ...
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវាឱ្យលឿន។
គ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកល្អជាងខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ពេល​គេ​ប្រាប់​ថា​កុំ​គិត​ដល់​ដំរី
អ្នកថតរូបមួយភ្លាមៗ។
អ្វី? ដំរី?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ពី
​សត្វ​ដំរី​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំយកចម្លើយសារភាពរបស់ខ្ញុំមកវិញ
សម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ
កុំនឹកខ្ញុំ។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ឡូយ​ប៉ុណ្ណា។
កុំគិតពីខ្ញុំក្នុងពន្លឺថ្មី។
យល់ទេ?
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ឆ្កួតនោះ...
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយកុហកម្តងទៀតទេ?
ទេ ស្តាប់។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដល់ភ្នែកអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់?
អូយ អ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលទៀតហើយ!
ហេ៎ ម៉េច​ក៏​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
- ថ្ងៃនោះយើង ...
- ទៅទីនោះ!
សុំទោស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
លើកទីមួយ?
តើអ្នកមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ
កុហក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
អ្នកណាជឿវា?
មនុស្សប្រុសដូចអូនមិនដែលមានសង្សារ?
អូ មិនដែល!
ខ្ញុំថាមិនដែល!
អ្នកជាមនុស្សដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកនិយាយថា សណ្តែកសៀង ផលិតជាមួយសណ្តែកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
សណ្តែកសៀង​គឺ​ធ្វើ​ដោយ​គ្រាប់​សណ្តែក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយសណ្តែកក្រហម?
ប្រហែលជាបបរសណ្តែកក្រហម។
[វិញ្ញាបនបត្រ]
ចាំស្អែកពាក់វាអត់?
ហេ Bong Gu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដើរលេងជាមួយ Song U Dol?
ហេតុអ្វីមិន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចដើរលេងជាមួយគាត់បាន?
ហេ។ គាត់ក៏មិនចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តដែរ។
គាត់ប្រហែលជាបោះចោលស្រោមជើងដែលអ្នកបានឱ្យគាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
រង់ចាំ។ គឺ Song U Dol។
សុង យូ ដុល
Bong Gu មិនបានអោយស្រោមជើងទេ?
អ្នកពាក់វាព្រោះអ្នកជាមិត្តមែនទេ?
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។ តោះមើលពួកគេ។
មក​មើល​ពួក​គេ!
- ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកចេញ!
-កុំធ្វើបែបនេះ!
នៅស្ងៀម!
កុំ! ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ឃើញទេ?
គាត់អាក្រក់បែបនេះ។
- ខ្ញុំអាណិតអ្នក Bong Gu ។
– អ៊ុំ ដុល !
យាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
ការឃុបឃិតជាមួយនរណាម្នាក់គឺខុស។
ឯង​អន់​!
ជេស។
Bong Gu ។
គាត់ចាត់ទុកអ្នកដូចជាកខ្វក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកភាគីរបស់គាត់?
តើអ្នកពិតជាល្ងង់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកណាចាត់ទុកគាត់ដូចជាកខ្វក់?
អុញ!
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ពាក់​ស្រោម​ជើង​នេះ
វា​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ជា​មិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​មិត្ត​ភក្តិ...
អុញ!
ទៅឆ្ងាយ!
ឱ!
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ​ទេ?
ម្តាយរបស់ Min Ho បានលែងលះគ្នាហើយ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​ឮ​ប្តី​បោក​ប្រាស់​នាង។
អូយ អាក្រក់ម្លេះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងមិនបាននៅក្បែរនោះនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ចំពោះ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ដទៃ។
ឥឡូវនេះនេះ។
គឺជាសៀវភៅដែល U Dol កំពុងអាន។
អូខ្ញុំ ខ្ញុំស្គាល់សៀវភៅនេះ។
ដូច្នេះ U Dol ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ?
តើមានប៉ុន្មានភាគ?
តើវាជាស៊េរីទេ?
អីយ៉ា វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញក្រែមលាបមាត់ថ្មី។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះអ្នកបានទិញមួយរួចហើយ។
ពួកគេបានចេញកំណែថ្មី។
បទចម្រៀងនឹងមើលទៅស្អាតជាមួយនឹងការតុបតែងមុខផងដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្វី? តើទំនុកចិត្តនេះមកពីណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តខ្លួនឯងដូចដែលខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានស្នាមមុនទេ។
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវិធីដែលភ្នែករបស់ខ្ញុំមើលទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង, Song? តាំង​ពី​ពេល​ណា
​ទើប​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត?
ពួកគេនិយាយថាស្នេហាផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។
វាមិនដូចនោះទេ។
តើ Poop Boy មានស្នេហាទេថ្ងៃនេះ?
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត?
វាមិនដូចនោះទេ។
មើលនេះ។
ពណ៌មិនអស្ចារ្យមែនទេ?
វាដូចគ្នានឹងអ្វីដែលអ្នកបានទិញកាលពីលើកមុនដែរ។
ទេ វា​ខុស​គ្នា!
វាមើលទៅដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
Gosh វា​មិន​មែន​ជា​!
ព្យាយាមដាក់វា។
ហេ៎ ពណ៌នេះមិនស្អាតទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
មានរឿងថ្មីៗជាច្រើន។ អស្ចារ្យ។
មានរឿងអី, Song?
ហេ៎ មានរឿងអី?
នៅស្ងៀម។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមមួយវិនាទី។
អូ វាស្អាតណាស់។
អីយ៉ា វាសាកសមនឹងខ្ញុំទាំងស្រុង។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- វាភ្លឺខ្លាំងណាស់។
- តើអ្នកអាចដាក់វាលើខ្ញុំបានទេ?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
- ធ្វើឱ្យវាស្អាត។
- សាកល្បង។
មួយ​នេះ​ពិត​ជា​ស្អាត។
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
- មើលទៅមិនអីទេ?
- អ្វី?
ម៉េចមិនប្រាប់យើងមុន?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានន័យថា "សុខសប្បាយទេ"?
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរអិលទេ។
- គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​ណាស់​។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងដ៏អាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសើចដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំ​យំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ និង​អន់​ចិត្ត។
Mi Rae និយាយត្រូវ។
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យើងជាមិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
ហេ!
តើអ្នកយកយើងដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាយើងរាក់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
អត់មានអីត្រូវសុំទោស?
ទេ ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរសុំទោស។
-ឈប់!
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- អត់ទេ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស!
- ប្អូនៗ...
ទេ!
-ខ្ញុំសុំទោស!
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។
- សូម​បញ្ឈប់​វា​។
- ខ្ញុំសុំទោស។
អូយ នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ពេល​គេ​ប្រាប់​ថា​កុំ​គិត​ដល់​ដំរី
អ្នកថតរូបមួយភ្លាមៗ។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
អក្ខរាវិរុទ្ធខ្លះ?
នោះមិនអាចទេ។
ទេ រង់ចាំ។
នេះមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់។
ដូចបានឃើញរួចហើយ។
Gosh តើវាជាអ្វី ...
Gosh, តើនៅលើផែនដីនេះគឺអំពី, Koo Seon Ho?
កំសាកនោះ!
យក Seon Ho ចាស់របស់ខ្ញុំមកវិញ! ជូនគាត់វិញ!
បិទមាត់ ធ្ងន់ធ្ងរ!
សេនហូ, សេនហូ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ធ្ងន់ធ្ងរ។
ម៉េចក៏ហ៊ានចូលបន្ទប់ខ្ញុំ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Seon Ho ដើម្បីនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ U Yeon រូបថតទារក 100 ថ្ងៃរបស់អ្នក។
- អ្វី?
- រូបថតទារក 100 ថ្ងៃរបស់អ្នក។
រូបថត​អ្នក​នៅ​ក្មេង​ស្រាត!
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីមិន? តោះចុះទាំងអស់គ្នា!
ហៅគាត់មក! ធ្វើវា!
គ្រាន់តែព្យាយាមបង្ហាញនាង!
ហេ!
ពេល​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឲ្យ​គិត​ដល់​ដំរី
អ្នក​ក៏​ថត​រូប​មួយ​ភ្លាម។
តើនេះជាប្រភេទអក្ខរាវិរុទ្ធទេ?
មិនសមហេតុសមផលអ្វី?
អាឈ្លើយនោះ។
គូ សៀនហូ។
សៀនហូ!
តើអ្នកអាចចែករំលែកមគ្គុទ្ទេសក៍សិក្សារបស់អ្នកជាមួយពួកយើងបានទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ផាក។
ស្នាម​ញញឹម​របស់​គាត់​ចាប់​អារម្មណ៍ ​តាំង​ពី​ពេល​ណា ...
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ឡូយ​ប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
បិទមាត់! បិទមាត់!
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអក្ខរាវិរុទ្ធនេះមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់?
អញ្ចឹងខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
កុំរំខាន។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
កុំប៉ះភ្នែក។
អ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបិទភ្នែកជាមួយនឹងទ្រូងរបស់ Apollo
នៅក្នុងស្ទូឌីយោទទេ,
អ្នកនឹងឃើញខ្មោច។
ហ៎?
កុំធ្វើដូចក្មេង។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយចាំខ្ញុំទៅយកវា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ។
[ភោជនីយដ្ឋាន ជូ ម៉ាង]
[សាលាសិល្បៈហុងយី]
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
ប្រសិនបើអ្នកបិទភ្នែកជាមួយនឹងទ្រូងរបស់ Apollo
នៅក្នុងស្ទូឌីយោទទេ អ្នកនឹងឃើញខ្មោច។
ហេតុអ្វីបានជា Seon Ho និយាយមិនសមហេតុផលបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបិទភ្នែកជាមួយនឹងដើមទ្រូងរបស់ Apollo
អ្នកនឹងឃើញខ្មោច។
ហ្គោស។
តោះកុំគិតពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវនិយាយដូច្នេះ?
រូបសំណាក ឧត្តមនាវីឯក យី ស៊ុនស៊ីន!
ធ្វើអី Sun Sin!
ជេស
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
គ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកល្អជាងខ្ញុំទេ។
ពេល​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឲ្យ​គិត​ដល់​ដំរី
អ្នក​ក៏​ថត​រូប​មួយ​ភ្លាម។
កុំនឹកខ្ញុំរហូត។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ឡូយ​ប៉ុណ្ណា។
កុំគិតពីខ្ញុំក្នុងពន្លឺថ្មី។
យល់ទេ?
Punk នោះបានធ្វើអក្ខរាវិរុទ្ធមកលើខ្ញុំម្តងទៀត។
សួស្តី Geu Rin ។
- ឈឺចិត្តអ្វីម្លេះ។
- ជំរាបសួរ។
ពេល​គេ​ប្រាប់​ថា​កុំ​គិត​ដល់​ដំរី
អ្នកថតរូបមួយភ្លាមៗ។
ណាំ គឿរិន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមកមើល Koo Seon Ho? ពិតជា?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត នោះ​អ្នក​នឹង​ចាញ់​ការ​ប្រកួត​របស់​គាត់។
ទេ
ខ្ញុំ​មក​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​មិន​អាច​ដាក់​អក្ខរាវិរុទ្ធ​មក​លើ​ខ្ញុំ​។
ជេស គាត់​មិន​បាន​ចូល​បណ្ណាល័យ​ទេ?
មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ជា
​មុខ​មាត់​ពិត​របស់​សិស្ស​កំពូល​យើង​ទេ?
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ឡូយ​ប៉ុណ្ណា។
ឡូយណាស់ជើងខ្ញុំ
ចាំមើល តើរោមភ្នែករបស់គាត់
តែងតែស្អាតបែបនេះទេ?
តើ​ច្រមុះ​របស់​គាត់​តែង​តែ​លេចធ្លោ​ម្ល៉េះ​?
មានបបូរមាត់របស់គាត់ជានិច្ច...
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំគិតពីខ្ញុំក្នុងពន្លឺថ្មី។
Nam Geu Rin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់គិតពីគាត់ទៅ!
កុំនឹកខ្ញុំរហូត។
កុំគិតពីខ្ញុំក្នុងពន្លឺថ្មី។
Geu Rin
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំគិតពីខ្ញុំ។
តើនេះជាការពិតទេ?
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ឡូយ​ប៉ុណ្ណា។
កុំនឹកខ្ញុំរហូត។
កុំគិតពីខ្ញុំក្នុងពន្លឺថ្មី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
Koo Seon Ho អ្នក​លេងភ្លេង។
ហេ!
សប្ដាហ៍​នេះ​អ្នក​មិន​អាច​មក​វិញ​ទេ?
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
U Seok ចេញ​ពី​ព្រលឹម។
U Dol ទើប​តែ​ភ្ញាក់
​ពី​ដំណេក​ទៅ​រៀន។
អេ យូយ៉ុន។
ខ្ញុំធ្វើនំសាំងវិចសម្រាប់អ្នក។
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
គ្រាន់តែញ៉ាំមុន។
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ។
បាទ, ទឹកឃ្មុំ។ ទេ មិនអីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានរឿងធំទេ។
បាទ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះម៉ាក់
នៅតែដដែល។
ខ្ញុំនៅតែ
សត្វដែលមិនសំខាន់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តឈឺទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានតាមដានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Jo Mi Ryo ថែមទាំងបានសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
អូទេ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចូល Se Ra អ្នកដឹងទេ?
អីយ៉ា ពិតជាមែនទេ? អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
ហេរ៉ា
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​គឺ​ជា​ខ្ញុំ 100% ។
ជេស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត Tae Seon ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មាន​មិត្ត​ស្រី​ហើយ។
អ្វី? Tae Seon មានសង្សារហើយ?
[ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់សិក្សា]
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​ជាមួយ​គ្នា​ម្តង។
[ប្រុសពៅ៖ ខំរៀនពេក? ពិបាកចិត្ត។]
ឯណា? យ៉ាងម៉េច?
ហេ តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
[មិនមែន 'ពិបាកទេ' ប៉ុន្តែ 'ងាយស្រួល។']
[ខ្ញុំ​កំពុង​សិក្សា​ការ​កំពប់​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។]
[អក្ខរាវិរុទ្ធ]
Ye Rim អ្នកឆាប់។
អូ ត្រូវហើយ។ Eun Gi មកយឺត។
ពិតជា?
យើងនឹងរង់ចាំ។
សួស្តី Gi Jeong ។
ហេ។
Gosh វាក្តៅ។
- តើគាត់មកនៅពេលណា?
- អ្នកណាដឹង?
អ្នកត្រូវតែក្តៅខ្លាំង។ អ្នក​បែក​ញើស​ខ្លាំង​ណាស់។
កុំរំខាន។
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
បាទ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានដល់កាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ឬនរណាម្នាក់ដើម្បីពិគ្រោះយោបល់អំពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់​។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង
​ជា​តារា​ម៉ូដែល​សម្រាប់​ផ្សារ​ទំនើប។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើវាបន្តទៀត
ឬផ្តោតលើការសិក្សា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកជាតារាម៉ូដែលទេ?
បាទ តើអ្នកចង់ឃើញរូបថតរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
អីយ៉ា។
នេះជាអ្នក Ye Rim?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ល្បី​ឬ​អី​ទេ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ហ៎?
ណាំ ជីជុង?
ស្គាល់ Gi Jeong ទេ?
អ្វី?
បាទ។
តើអ្នកស្គាល់ Gi Jeong យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់​និង​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប croquis ដូចគ្នា។
Gi Jeong ចាប់អារម្មណ៍លើនរណាម្នាក់។
អ្វី?
ពួកគេបានជួបគ្នានៅក្លឹប croquis
ឬគំនូរ ឬអ្វីក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកធ្វើ
ទៅជួបគាត់រាល់ការប្រជុំ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តាមពិតទៅ
Gi Jeong គឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
មានការយល់ច្រលំរវាងពួកយើង
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ធ្វើ​ម៉ូដែល​ជាមួយ​គ្នា។
អូ
ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
យូយ៉ុន។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំម្តងបានទេ?
សូមនាំខ្ញុំទៅក្លឹបគំនូរនោះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Gi Jeong គូរ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​រួម​គ្នា​ជាមួយ​គាត់​ដែរ។
សូមលោក U Yeon ។
អរគុណដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ U Yeon ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
លើកទីមួយ?
តើអ្នកមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ
កុហក។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប្រសើរជាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នក។
ពេល​គេ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ផ្សេង
តើ​ត្រូវ​មាន​ហេតុផល​ទេ?
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំអាចបន្តចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
អ្វី?
កុហក។
[Poop Boy: កញ្ញា Piggy ខ្ញុំកំពុងសិក្សាកំពប់។]
[អក្ខរាវិរុទ្ធ។]
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ណាត់​ជួប Nam Gi Jeong ដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់ប្រសិនបើគាត់កុហក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូច្នេះ?
ផុក។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែទុកចិត្តគាត់។
សណ្តែកឬអ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
[Ahn Ye Rim: U Yeon សំណើរបស់ខ្ញុំគឺមិនទំនងទាល់តែសោះ។
សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា។ ខ្ញុំសុំទោស។]
តើ Delulu ទៅណានៅលើផែនដី?
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Nam Gi Jeong ទេ
យើងមិនណាត់ជួបទេ
និង
យើង​ក៏​មិន​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​ដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​នាំ​មិត្តភ័ក្តិ​មក​ប្រជុំ​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ​បាន​ទេ?
តើនេះជាអ្វី?
Ye Rim តើអ្នកទំនេរទេសប្តាហ៍នេះ?
តើនេះជាមនុស្សដែលអ្នកចង់នាំមកមែនទេ?
អ្នកពិតជាមិនយល់ទេ។ នាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
- តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
- អ្វី?
គួរឱ្យស្រលាញ់និងសិចស៊ី។
Koo Seon Ho លង់ស្នេហ៍អ្នកណាម្នាក់?
វាមិនអង្គុយល្អជាមួយខ្ញុំទេ។
វាជារឿងមួយប្រសិនបើយើងមិនដឹង។
តែ​ឥឡូវ​ដឹង​ហើយ តើ​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​អើពើ?
មិត្តភក្តិរបស់ Baeblu គឺអស្ចារ្យណាស់។
Baeblu នឹងដោះស្រាយវាមែនទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ​ដល់​ពេល​ណា?
តើការនៅជាមួយ Koo Seon Ho រំភើបទេ?
ព្រោះតែអ្នក ទើបខ្ញុំជំពាក់ U Yeon អស់មួយជីវិត។
អរគុណ Ahn Ye Rim ។
សូមអរគុណ Ye Rim ។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងទេ?
នាងស្អាត ឆ្លាត
ហើយមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលមិនចូលចិត្តនាង។
មនុស្សល្ងីល្ងើមកទីនេះ។
ហេ ប្រុសពៅ!
[Ahn Ye Rim: Gi Jeong រវល់ទេ?]
[នេះជារូបភាពដែលខ្ញុំបានថតថ្ងៃនេះ។]